Das Fraunhofer-Institut für Solare Energiesysteme ISE arbeitet gemeinsam mit der EV Group (EVG) an der Entwicklung von Anlagen und Verfahrenstechnik zur industriellen Herstellung elektrisch leitfähiger und optisch transparenter Wafer-Bond Verbindungen. Unter dem Wafer-Bonden versteht man eine dauerhafte und sehr stabile Verbindung zwischen unterschiedlichen Halbleitersubstraten. Das neue Verfahren erlaubt es, stark fehlangepasste Materialkombinationen wie Galliumarsenid (GaAs) auf Silicium, GaAs auf Indiumphospid (InP), InP auf Germanium (Ge) oder GaAs auf Galliumantimonid (GaSb) zu realisieren. Dabei greifen die Partner auf die kürzlich veröffentlichte und gemeinsam entwickelte ComBond-Technologie der EV Group zurück. Diese ermöglicht es,
optisch transparente und gleichzeitig elektrisch leitfähige Halbleiterverbindungen bei Raumtemperatur herzustellen. Durch die freie Wahl optimaler Materialkombinationen in III-V Mehrfachsolarzellen können in Zukunft ganz neue Zellarchitekturen mit unübertroffener Leistung entstehen. „Durch die Kooperation mit EVG erwarten wir einen wichtigen Schritt hin zu einer industriellen Umsetzung der direkten Wafer-Bond Technologie. Dieses Verfahren ist entscheidend für die weitere Entwicklung von III-V Mehrfachsolarzellen und eröffnet das Potenzial,
die Wirkungsgrade in Richtung 50% zu steigern“, sagt Dr. Frank Dimroth, Abteilungsleiter „III-V – Epitaxie und Solarzellen“ am Fraunhofer ISE. Das Fraunhofer ISE entwickelt seit mehr als 20 Jahren III-V Mehrfachsolarzellen und hat mit seiner metamorphen Dreifachsolarzellentechnologie auf Germanium bereits Wirkungsgrade bis zu 41% erreicht. Um höhere Wirkungsgrade zu erzielen, bedarf es der Entwicklung von Vier- oder Fünffachsolarzellen mit neuartigen Materialkombinationen, um das gesamte Absorptionsspektrum des Sonnenlichts zwischen 300 und 2000 nm abzudecken. Die Integration von III-V Solarzellen auf Silicium eröffnet weitere Möglichkeiten, die Herstellungskosten zu senken, besonders in Kombination mit modernen Lift-off-Verfahren. Direktes
Wafer-Bonden wird erwartungsgemäß eine wichtige Rolle spielen bei der Entwicklung von III-V Solarzellen der nächsten Generation, sowohl für Weltraumanwendungen als auch für die terrestrische Konzentrator-Photovoltaik (CPV). ComBond Technologie wurde von EVG entwickelt als Antwort auf die Marktanforderung an ausgereifte Integrationsverfahren zur Kombination von Materialien mit unterschiedlichen Gitterkonstanten und thermischem Ausdehnungskoeffizienten. Die Verfahrens- und Anlagentechnologie ermöglicht stabile Verbindungen zwischen heterogenen Materialien wie Silicium zu Verbindungshalbleiter, Verbindungshalbleiter zu Verbindungshalbleiter, Germanium zu Silicium oder Germanium zu Verbindungshalbleiter – bei Raumtemperatur und gleichzeitig mit ausgezeichneter Verbundfestigkeit. Noch in diesem Jahr wird die Technologie auf der neuen 200-mm-Plattform
EVG580 ComBond kommerziell verfügbar sein. Spezielle Prozessmodule des Systems werden die vorbereitende Oberflächen-Konditionierung von Halbleitermaterialien und Metallen ermöglichen. mögliche Anwendungsbereiche für das gemeinsam von EVG und Fraunhofer ISE entwickelte Verfahren sind neben der Photovoltaik auch die Produktion von Leuchtdioden (LEDs) und die Silicium-Photonik
Auf einer Autobahnraststätte beim Hockenheimring fängt alles an. Wolfgang Schmitz zeigt zwei Jungunternehmern, die frisch aus dem Studium mit einer genialen Idee durchstarten wollen, Bauteile aus Guss. „Ich wollte den beiden helfen, ihren Elektroflitzer zur Serienreife zu bringen“, erinnert sich der erfahrene Vertriebsprofi. Nicht nur bei den Erfindern des Scuddy, sondern auch bei seinem Arbeitgeber stößt er auf offene Ohren. Der Scuddy wird zum Fahrvergnügen der Chefetage bei der Schorisch Gruppe in Reinbek.
Elektroroller Scuddy: Ein Gemeinschaftsprojekt 'made in Gerany', an dem neben dem Start-up-Unternehmen Scuddy aus Kiel die Schorisch Gruppe beteiligt ist	 Fotostrecke starten: Klicken Sie auf ein Bild (26 Bilder)Gemeinschaftsprojekt von Scuddy und der Schorisch GruppeSchnell entwickelt sich aus dem Erstkontakt ein Gemeinschaftsprojekt, an dem neben dem Start-up-Unternehmen Scuddy aus Kiel die Schorisch Gruppe mit ihren Vorständen Kirsten Schönharting und Christoph Martin beteiligt ist. Sie bringt ihre Kompetenzen ein.Dazu gehört zum Beispiel das richtige Wissen um Bauteile und Elektronikkomponenten für den City-Flitzer. Dem Scuddy wird auch ein fertigungsgerechtes Design verpasst, und schon kann der grüne Fahrspaß auf drei Rädern Fahrt
aufnehmen. Es ist geplant, weitere Kompetenzen einzubringen. Denn die Schorisch Gruppe ist in der Lage, alle Elektronikkomponenten bis zur Montage von Modulen sowie die Batterie- und Ladetechnik zu liefern.„Für uns war es ein Glücksfall, dass wir die hochmotivierten Techniker der Schorisch Gruppe kennen gelernt haben“, sagt Tim Ascheberg, einer der beiden Erfinder des Scuddy. Auch sein Geschäftspartner Jörn Jacobi ist begeistert: „Vor allem bei der Materialauswahl der Gussteile waren uns die Schorisch-Leute eine echte Hilfe.“Der Elektroroller made in GermanyFast alle zentralen Komponenten des Elektro-Scooters wurden vom Scuddy-Team entwickelt, konstruiert und programmiert. Ein echtes Produkt „made in Germany“, das nur einen Nachteil hat: Wer es besitzt, erliegt schnell der Suchtgefahr, es überall und bei jeder passenden Gelegenheit zu nutzen. Sei es beim
Pendeln zum Arbeitsplatz, beim Einkaufen, bei der Stadtbesichtigung und sogar vom Campingplatz oder Bootshafen aus.Klein und flink lässt sich der Scuddy spielend leicht bedienen und dank seiner drei Räder und seinem Fahrwerk auch sicher durch den Verkehr manövrieren.Dazu ist er ökonomisch und ökologisch extrem effizient, denn der Scuddy wandelt dank raffinierter Energie-Rückgewinnungstechnik die Verzögerungsenergie beim Bremsen in Strom um, der zurück in den Akku fließt. Wer defensiv fährt, legt mit dem Scuddy“ bis zu 30 Kilometer zurück. Die Kosten pro Ladung sollen bei 12 Cent liegen.Der Scuddy fährt kostenfrei Bus und BahnDer Scuddy darf in Bussen und Bahnen kostenfrei mitgenommen werden, weil er im zusammen gefalteten Zustand zum handlichen
Trolley wird. Inklusive Akku wiegt er gerade einmal 27,5 Kilogramm.Mit montiertem Sattel wird er zum Roller. Mit seinem leistungsstarken 1500-Watt-Motor erreicht die sportliche Variante Scuddy Roller Sport (ab 3950 Euro) gut 35 Stundenkilometer Höchstgeschwindigkeit und überwindet problemlos größere Steigungen. Für Touren in der Stadt soll Ende des Jahres die günstigere City-Variante mit 20 Stundenkilometer Spitzengeschwindigkeit (etwa 3450 Euro) auf den Markt kommen. Diese darf im Gegensatz zur Sportvariante auch auf ausgewiesenen Radwegen gefahren werden.Die technischen Daten des ScuddyMotor: BDLC 1500/1000WAkku: LiFePO4 - 51V 10Ah - 512WhReichweite bis zu 40 kmGeschwindigkeit bis zu 35 km/hSteigfähigkeit 22km/h bei 20% (sport)Nutzlast 100 kg (inkl. Fahrer)vorne: hydr. ScheibenbremsenBremsscheibendurchmesser: 110mmhinten: mech. Trommelbremse+
Feststellbremse+ Generatorbremse / Rekupreation(Energierückgewinnung)Räder Vorn: 12,5"Rad Hinten: 10"Dämpfer hinten: TUBUS (radial)Leuchten vorn: LED (Philips)Leuchten hinten: LED Schluss-/BremslichtZubehör für den ScuddyChip-Key (Anhänger/Klebesticker)KLICKfix Smartphone-TascheHochsicherheits-Faltschloss (ABUS)Schnell-Ladegerät (ca. 1h)KLICKfix Tasche (Lenkstange)Scuddy Kaputzen-Zipper
Der französische Solarmodulhersteller SunPartner hat eine transparente Solarfolie entwickelt, die jeden Träger, etwa Smartphones, in eine Solarenergie erzeugende Oberfläche umwandeln kann. Dadurch lassen sich die Akkugrößen verringern und die Lademöglichkeiten ausweiten.
Die vom Unternehmen genutzte »Wysips«-Technik (What You See Is Photovoltaic Surface) beruht auf einem Netz aus Mikrolinsen, das auf eine Photovoltaik-Dünnschicht aufgebracht ist. Diese Folie lässt sich an alle Oberflächen anpassen und überall dort anwenden, wo drahtlose und energieautarke Lösungen nötig sind.
SunPartner zufolge werden bis 2015 etwa 570 Mio. Smartphones hergestellt, von denen die Hälfte mit einem Touchscreen ausgestattet sein wird (gegenüber 10 Prozent aktuell). Der potenzielle Markt für die Solarfolie ist also riesig.Wie es hieß, hat SunPartner bisher 33 Patente für seine Technik eingereicht und verschiedene Preise gewonnen. Seit seiner Gründung 2009 hat das Unternehmen demnach 9,1 Mio. Euro durch Patentverkäufe erwirtschaftet, darunter 2,1 Mio. Euro durch einen Vertrag mit der französischen Bank Crédit Agricole. Bis März 2014 will SunPartner weitere 8 Mio. Euro aus Finanzierungen durch Kapitalerhöhungen mobilisieren.Der chinesische Handyhersteller TCL Communication will Integrationstests mit der neuen Technik durchführen, um die
Funktionsfähigkeit zu überprüfen. Ziel von SunPartner ist es, 2014 die ersten Lizenzen mit einem Hersteller zu unterzeichnen.
Zehn Jahre lang war EnOcean weltweit der einzige Hersteller batterieloser Funkschalter. Das ist nun vorbei: ZF Friedrichshafen geht unter der Marke »Cherry« mit einem batterielosen Funkschalter in Serie, der aus einem Tastendruck genug Energie (0,4 mJ) für bis zu fünf Funktelegramme erzeugt. Die Unternehmen ZF und EnOcean sind nicht vergleichbar. Die möglichen Märkte und Anwendungen sind so vielfältig, dass es genügend Platz und Absatzpotential für mehrere Anbieter gibt Anton Hartmann, Leiter Markt für die Produktlinie Industrial Solutions bei ZF Friedrichshafen:Das ist etwa doppelt so viel, wie der Schalter des bereits im Markt etablierten Konkurrenten EnOcean zustande bringt, was ZF neue Märkte eröffnet. Die benötigte Funkenergie wird ausschließlich
über die mechanische Betätigung des Schalters erzeugt; die Datenübertragung erfolgt dann kabellos über Funk. Damit wird eine Batterie genauso überflüssig wie Steck- oder Kabelverbindungen.Die Technologie ist zwar nicht neu - der Siemens-Spin-off  EnOcean ging bereits vor zehn Jahren mit einer eigenen batterielosen Funktechnik an den Start, doch Cherry nutzt den inzwischen eingetretenen Fortschritt in der Halbleitertechnik, um auch mit niedrigen Leistungen zuverlässig Signale zu übertragen.Durch die Übertragungssicherheit gelingt erstmals auch der Vorstoß in das weltweit verfügbare ISM-Band mit Betriebsfrequenzen um 2,4 GHz. Die hohe Störwahrscheinlichkeit in diesem auch von WLAN, Bluetooth & Co. genutzte Band stand dieser attraktiven Option bisher entgegen. Ein flexibles ‚Pairing‘ erlaubt den Betrieb mehrerer Empfänger mit einem Schalter -
und umgekehrt. Eine ‚Unique ID‘ schließt aus, dass es zu einer unerwünschten Beeinträchtigung beim Betrieb mehrerer Funkschalter kommt. Für Europäer bietet sich vor allem das gut durchregulierte und praktisch störungsfreie Band um 868 MHz an, das auch der Siemens-Spin-Off EnOcean nutzt.Als Automobilzulieferer denkt ZF auch an mögliche, zunächst noch einfache Anwendungen im Auto: Abfragen von Anhängerkupplung, Isofix, Dachgepäckträger, Türgriff (Scheibenabsenkung) oder Lehnenverriegelung sind denkbar und tragen zur Gewichtsersparnis im Auto bei.Cherry geht selbstbewusst an den Start: »Die Unternehmen ZF und EnOcean sind nicht vergleichbar. Die möglichen Märkte und Anwendungen sind so vielfältig, dass es genügend Platz und Absatzpotential für mehrere
Anbieter gibt«, erklärt Anton Hartmann, Leiter Markt für die Produktlinie Industrial Solutions bei ZF Friedrichshafen. Der Automobilzulieferer hatte die amerikanische Cherry Corporation 2008 von Firmeninhaber Peter Cherry übernommen, sie ist heute eine eingetragene Marke der ZF Friedrichshafen AG