Display (extrem flexibel und flach) kann als Kleid getragen werden, ist individuell veränderbar
Kamera nimmt auf was sich vor der Person abspielt und sendet elektronische Impulse an einen Sensor auf dessen Zunge, dieser "meldet" dem Gehirn Bilder und es kommt zu einer Reaktion
Display wird als Kette getragen, ermöglicht Abspielen von Videos und Spielen
T-Shirt als EKG-Messer, LED-Technologie soll mit eingebaut werden, um dem Träger direktes Feedback geben zu können
Biometrische Sensoren an Fahrrad überwachen Vitalwerte des Fahrers und, Alarm wenn Schlaglöcher auf dem Weg sind
Transaktionen können mittels Wearable und dessen Verbindung zu Smartphone einfach durchgeführt werden
Fleecejacke mit 19 verschiedenen Funktionen (z.B. RFID-Sperrsystem für Jackentasche um Kreditkarten sicher zu verstauen)
Sensoren am Golfschläger, die Schläge und Umgebung analysieren
Sonnenbrille mit integrierter Kamera und Sensoren, die Daten messen (Beschleunigungs- und Höhenmesser)
Mittels Blutanalyse kann festgestellt werden, ob der Patient eine sexuell übertragbare Krankheit hat (Finger wird mit kleine Nadel kurz angestochen)
Rucksack mit Elektroden, diese führen zum Gehirn und greifen Krebszellen an, ein Tumorwachstum wird gestoppt
Patent von Samsung: Zahlung soll durch bestimmte Handbewegung autorisiert werden. Anhand von Persönlichkeitsmerkmalen wird der Träger der Uhr erkannt. Nach der Identifikation kann der Zahlungsvorgang durch Ballen der Faust ausgelöst werden.
Kleines Wearable, kann z.B. an Hose befestigt werden und verfügt über zahlreiche Funktionen (UV- und Bluetooth-Sensoren,..).
Armband mit Sleep Tracker, meldet einkommende Nachrichten und Anrufe
Spezielles Material im Schuh ermöglicht ständig wechselndes Aussehen durch Auswählen eines Designs in einer App am Smartphone.
Läufer können ihren Laufstil, ihre Lauftechnik oder andere Werte einsehen und analysieren. Werte stammen von Sensoren, die einfach im Schuh angebracht werden können.
Headset misst Pulsschlag beim Sport, virtueller Coach motiviert zum Sport
Wearable-Tech mit Bewegungssensoren für Kinder ermöglichen interaktives Spielen
Armband ("Doppel") gibt Vibrationen aus und beeinflusst so die Laune des Trägers
Wearable wird bei Wimbledon-Turnier getestet, Sensoren sollen Emotionen der Zuschauer messen und Rückschlüsse auf Reaktionen des gesamten Publikums ermöglichen.
Luxusuhr (Breitling) mit eingebauter Emergency-Funktion, basierend auf Beacons
Kleiner Sensor misst Luftverschmutzung, entwickelt wird eine App, anhand derer man die Werte einsehen kann.
Airbag ist in einem Armband gehüllt um den Arm geschnallt und löst nach einem Knopfdruck aus, die Luft hält bis zu 40 Std im Airbag. Die CO2 Patrone füllt den Airbag. Außerdem ist der Airbag mehrmals verwendbar, die Luft kann ausgetauscht werden-
Tshirt mit Bluetoothmodul, welches mit Sensoren im Stoff verknüpft ist. Diese messen Vitaldaten (Puls, Atemfrequenz, verbrannte Kalorien). Auch in der Nacht werden Daten aufgezeichnet. Ausgewerten kann man die Daten mittels einer App für Smartphones.
Leitende Plättchen für Daumen und Handfläche, die Datenaustausch zwischen Trägern durch Händeschütteln ermöglichen. Außerdem können Türen dadurch geöffnet werden oder Zahlungen abgewickelt werden. Auch der Gesundheitszustand des Trägers wird überwacht.
Freundschaftsarmband speziell für Mädchen soll sie zum Programmieren anregen, selbstprogrammierte Tools können über eine Platform auf die Armbänder übertragen werden
Nanodraht kann beispielsweise am Arm angebracht werden und passt sich dem Körper direkt an, durch Wärmeleitung können chronische Krankheiten behandelt werden
mehrere: Schuheinlagen für Läufer/ Spezielle "Sohlen" die auf die Schuhsohlen geklebt werden/ Clips für Klamotten/… ; alle zeichnen Bewegungsdaten (und Gesundheitsdaten) auf und leiten diese an Smartphone weiter
Design des Armbands kann über App gesteuert werden
Sneakers haben eingebauten Bluetooth-Chip und dienen als Fitness-Tracker, Übertragung auf Smartphone App